[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា
​នឹង​ការ​ពិត​គឺ​ចៃដន្យ​សុទ្ធ​សាធ។]
ការធ្វើតេស្ត
បានត្រឡប់មកវិញជាវិជ្ជមាន។
[Cederex វិជ្ជមាន]
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន!
សេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ
នឹងធ្វើការវិភាគសក់លម្អិត។
ប្រសិនបើវាត្រឡប់មកវិញជាវិជ្ជមាន
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
សិស្ស ប៊េក ជេណា,
យើងត្រូវអនុវត្តតាមច្បាប់ និងនីតិវិធី។
យើង​នឹង​ប្រមូល
​ធនធាន​ឆានែល​របស់​យើង​ទាំង​អស់​ឱ្យ​បាន​ពេញលេញ
និងធ្វើឱ្យមានការផ្ទុះដ៏ធំបំផុត។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
បាទ/ចាស សូមបន្តតាមវិធីនោះ។
I
បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ,
និង Baek Jenna
បានបញ្ចប់យ៉ាងពិតប្រាកដដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ហ៊ឹម...
ដូច្នេះ?
លុបវីដេអូ។
វីដេអូអ្វី?
ធ្វើពុតថាមិនដឹង?
អូ ម្នាក់នោះ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសួរ។
តើអ្នកគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកគួរតែដឹងគុណ
ថាខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ដូច្នេះការនិយាយទាំងអស់។
អំពីការធ្វើឱ្យខ្ញុំជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នក
និងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាពេជ្រ 6
គ្រាន់តែជាហ្គេមសម្រាប់អ្នក?
ហេតើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
អូយ អ្នកល្ងង់ណាស់។
តើអ្នកពិតជាជឿវាទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ យូល ហេ!
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចសត្វចិញ្ចឹមម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល។
ឈប់យំ
ហើយរៀនទុកចិត្ត។
លើកនេះផងដែរ។
[Kim Hae In] បើអ្នកមិនមក
លឿនទេ ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងគ្រប់យ៉ាង
អំពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងកាន់កាប់តំណែងរបស់ខ្ញុំ។
Cha Jin Wook,
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ពេលនេះមិនច្បាស់ទេ?
អ្វីដែលសាកសមនឹងអ្នក។
មិនមែន Baek Jenna ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
[គីម ហេអ៊ីន]
បញ្ហារបស់ Baek Jenna
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការធ្វើរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយ Baek Jenna បានទេ។
ទោះបី Hanmyeong Group ក៏ដោយ
តើឪពុករបស់អ្នក
នឹងទទួលយកនាងចូលក្នុងគ្រួសារទេ?
ប្រហែលជានាងលេបថ្នាំ
ដោយមិនដឹងខ្លួន
ឬអាចជាប់ក្នុងអន្ទាក់។
ម្តាយចុងរបស់នាងបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
ម្តាយចុង?
ប៉ុន្តែ Yul Hee
អ្នក
ដឹងគ្រប់បែបយ៉ាង។
កូនស្រី​ជា​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ
ឯ​ឪពុក​ជា​អ្នក​ផិតក្បត់។
Hanmyeong នឹង​គ្មាន
​ទី​បញ្ចប់​សម្រាប់​រឿង​នេះ​នៅ​ពេល​អនាគត។
តើមានតម្រូវការជ្រើសរើសនាងទេ?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាប្តីប្រពន្ធល្អជាង
សម្រាប់ Chasel Medic?
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ពួកគេ។
ដែល Min Yul Hee រុញខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែអ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកណាមានខ្សែករបស់ Min Yul Hee ។
ខ្សែកនោះ...
អ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
នោះជាអ្វីមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់គួរដឹង។
តើនេះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
រង់ចាំពេលវេលាដ៏សំខាន់។
បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
យើង​នឹង​ត្រូវ​រង​ទុក្ខ។
យើង?
កុំនិយាយថា 'យើង' ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និងខ្ញុំជា 'ពួកយើង'?
Jenna Baek,
ពេជ្រ ៦...
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំជាអ្វី? ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ឃាតក​គំរាម​កំហែង។
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល
​ឆ្កេញី​និយាយ​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ប្រែប្រួល​ដែរ។
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​គេច​ពី​ដី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​នេះ។
អ្នកបានសម្រេចវា។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
- ចុះខ្ញុំវិញ?
- កុំធ្វើវា។
Kim Hae In!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នឹង​មាន​ការ​ប្រែ​ប្រួល​យ៉ាង​ណា
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចូល Diamond 6?
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ ហើយ...
នេះ?
ទាំងអស់នេះគ្រាន់តែជាការបំភាន់ប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់កុមារដូចយើង។
អា ធ្ងន់ធ្ងរ!
អ្នក​កំពុង​តែ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ។
Seo Un ដឹង​រឿង​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហេ, Seo Do Un?
ឈ្មោះ​របស់​គាត់​ចេញ​ពី​មាត់​អ្នក?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Seo Do Un
ពេលខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រគល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលជារបស់ខ្ញុំ!
អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ
​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ដឹង​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អត់​ទេ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ល្អ
ខ្ញុំនឹង
ដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ទីមួយ
ជាមួយខ្សែក Min Yul Hee
ខ្ញុំនឹងទៅជួបប្រធាន។
ហើយនៅពេលដែលវាត្រូវបានតម្រៀប,
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ពិតទេ?
តើនោះមានន័យថាអ្វីៗ
នឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើចុងក្រោយអ្នកជួយខ្ញុំពី Min Yul Hee ទេ?
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
[លោកស្រី B បានស៊ើបអង្កេត៖ គ្រឿងញៀន និង
អំពើហិង្សាក្នុងសាលា] អ្នកស្នងមរតករបស់ Hanmyeong Group គឺលោកស្រី B
ក៏ស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យដោយ
គណៈកម្មាធិការអំពើហឹង្សាសាលាជាច្រើនដង...
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែយកអ្វីដែលម៉ាក់កំពុងយក។
តើ​អ្នក​ចង់​រស់​នៅ​ជាប់​គាំង​ក្នុង
​មន្ទីរពេទ្យ​ដូច​ម្តាយ​របស់​អ្នក​គឺ Baek Jenna ទេ?
ប៉ា!
ផ្តាច់ជំនួយទាំងអស់ភ្លាមៗ
ហើយរៀបចំនាងទៅបរទេស។
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនិយាយការពិត ប៉ា!
-ជឿខ្ញុំ!
- ជេនណា!
តើអ្នកគិតថាក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ក្រុម
ប្រគល់ឱ្យក្រុមហ៊ុន
ទៅអ្នកញៀនថ្នាំដូចអ្នក?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយសារព័ត៌មាន
ដូច្នេះ ចាកចេញដោយស្ងៀមស្ងាត់តាមទ្វារក្រោយ។
ឈប់ថតរូប!
សូម​ជួយ​ពិនិត្យ​មើល​ខ្ញុំ​ផង។
កញ្ញា ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ
ការទូទាត់របស់អ្នកមិនដំណើរការទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកបង់ប្រាក់ជាមួយកាតផ្សេងទៀត។
កាតនេះមិនដំណើរការទេ។
អានកាត។
[កាតនេះមិនអាចប្រើបានទេ]
ហេ!
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ដោះស្រាយ​ស្រី​ស្លូត​ម្នាក់​?
ប្រសិនបើផែនការនេះបរាជ័យ
កុំ​គិត​ថា
​នឹង​ជួប​ម្ដាយ​ម្ដង​ទៀត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងកាត់លុយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងលក់នាងទៅ
ផ្ទះបននៅប្រទេសហ្វីលីពីន។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ
​រហូត​ដល់​នាង​ចាស់ ហើយ​ស្លាប់​នៅ​ទីនោះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ!
មុនពេលក្លាយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
តើនាងមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
អ្នក!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
ជេស...
តាមពិតខ្ញុំជឿ
នេះជាឱកាសដ៏ល្អដើម្បីទាមទារ
ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំពី Hanmyeong Group
មែនទេ?
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
គួរតែដំណើរការទៅតាមការគ្រោងទុក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា
ស្ថានភាពរបស់ Baek Jenna ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
សម្អាតនេះ,
ប្រសិនបើអ្នកខ្វល់ពីម្តាយរបស់អ្នក។
ភាគហ៊ុន
ទាំងអស់នឹងត្រូវបានផ្ទេរទៅឱ្យអ្នក។
ផ្ទេរពួកវាមកខ្ញុំ
តាមរយៈគណនីអត់ចេះសោះ។
យល់។
ហេ បើកទ្វារ។
អូ! ប្រធាន Baek ខ្ញុំយឺតហើយ។
- បាទ។
- បាទលោកប្រធាន។
- នៅទីនេះ។
- លោកប្រធាន។
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់មែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សូមអង្គុយចុះ។
បាទ សូមធ្វើអញ្ចឹង។
វាហាក់ដូចជា Jenna បានធ្វើរឿងនេះដោយមិនដឹងខ្លួន។
លោក​មេធាវី​បញ្ជាក់​ថា ចំណុច​នេះ
​នឹង​ត្រូវ​យក​មក​ពិចារណា។
សាលាក៏កំពុងខិតខំប្រឹងប្រែងផងដែរ។
អ្នកតែងតែខិតខំដើម្បីពួកយើង។
កុំនិយាយវា។
អញ្ចឹង
សូមបន្ត
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់កូនយើងតាមការគ្រោងទុក។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​បាន​ឮ​អ្នក​និយាយ​បែប​នោះ។
សម្រាប់អ្នកជំនួញ,
កម្រិតនៃហានិភ័យនេះមិនតែងតែមានវត្តមានទេ?
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់។
ប៉ុន្តែ អញ្ចឹង...
តាមទស្សនៈរបស់យើង,
វានិយាយអំពីហានិភ័យ
សម្រាប់មនុស្សម្នាក់ មែនទេ?
ជំនួសឱ្យពួកយើងចែករំលែក
ហានិភ័យសម្រាប់មនុស្សម្នាក់
យើងចង់ឱ្យអ្នកបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ខ្លះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សំណើលក់ភាគហ៊ុន Hanmyeong Holdings
បែងចែកទៅផ្នែករបស់ Jin Wook ។
ដោយសារយើងជិតក្លាយជាក្មេក
ចាត់ទុកនេះជាការវិនិយោគ
សម្រាប់អនាគតរបស់កុមារ។
អ្នកគួរតែគិតបែបនោះ។
ការវិនិយោគនៅក្នុងផ្នែក Chasel Medical របស់យើង។
នឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Jin Wook ។
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ
នឹងប្រព្រឹត្តទៅតាមការគ្រោងទុក។
អ្នក​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​ចំពោះ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក​បាន​ទេ?
- បាទ។
- រឿងនេះ
មិនត្រូវបរាជ័យក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
ឮថាខ្ញុំនាំ
កូនប្រសាញៀនថ្នាំ
មិនមែនជាដំណោះស្រាយទេដឹង?
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹង
ដោះស្រាយដោយមិនបរាជ័យ។
ហៅនាង។
ឥឡូវនេះ។
តើនេះជានរណា?
អ្វី?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅបានទេ?
គ្រាន់តែមួយយប់?
ចូលមក។
វាជាមហារីក។
ដល់​ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង វា​ហួស​ពេល​ហើយ។
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
បើ​អ្នក​នាំ​មិត្ត​ភក្តិ​មក។
- ហ៎?
- នៅទីនេះ។
តើអ្នកទិញនេះនៅពេលណា?
ជាន់ក្តៅ?
- អ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
- ទេមិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលព្រឹកនៅពេលព្រឹក
ដូច្នេះញ៉ាំជាមួយមិត្តរបស់អ្នកមុនពេលចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
នាងនឹងមិនបរិភោគទេ។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
មិនអីទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើកឡចំហាយ
ដូច្នេះគេងលក់ស្រួល។
បាទ។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
មិត្តរបស់អ្នកគឺល្អ និងគួរសម។
អូ ផ្អែមណាស់
ប៉ា!
នាងមិនស្អាតទេ។
- ចេញទៅ។
- បាទ មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ ផ្លែស្ត្របឺរី
គឺជាអាហារដ៏ល្អបំផុត។
គាត់ពិតជាចាត់ទុកអ្នកជាពិសេស។
តើអ្នកចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរីទេ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ចង់បានតែផ្លែស្ត្របឺរី
នៅពេលដែលនាងមានផ្ទៃពោះជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា គាត់មិនអាចទិញវាញឹកញាប់ទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរីដែរ។
ចាំអូនមិនទៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ដោយមើលបានទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើ ramyeon ។
ប៉ុន្តែមានអ្នក។
ធ្លាប់សាកដូច ramyeon ទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ដូច​អ្នក
​មិន​បាន​ញ៉ាំ​របស់​ដូច​ជា ramyeon ទេ។
ស្លាប់​អ្នក​វេទនា​!
តើអ្នកជានរកអ្នកណា!
រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​នាង​ទៀត​ហើយ​អ្នក​បាន​ស្លាប់។
វង្វេង!
នេះ​កំពុង​តាម​ដាន។
ខ្ញុំ​បាន​កត់ត្រា
​ការ​លួច​បន្លំ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​ដែល​នៅ​ជុំវិញ។
ចាកចេញដោយស្ម័គ្រចិត្ត ប្រសិនបើអ្នកមិន
ចង់ឱ្យប៉ូលីសពាក់ព័ន្ធ។
អាហ្នឹងវា!
Hye In តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ពេលខ្ញុំនាំអ្នកមកផ្ទះលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានឃើញ Hwang Bo Seok ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​អាច​ជា​ករណី។
ខ្ញុំមិនមានគំនិតអ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ក្នុងករណី ខ្ញុំនឹងមកនៅ
ព្រឹកស្អែក។
អត់ទេ ថ្ងៃស្អែកមានអ្នកទៅជាមួយ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
អ្នកចូលទៅមុន។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ទេ
តើខ្ញុំគួររស់នៅបែបណាចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
ឃើញខ្ញុំបែបនេះហើយនៅតែនិយាយបែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់មាននរណាម្នាក់
ប្រាប់ខ្ញុំពីចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
តើ​ចម្លើយ​ដែល​អ្នក​ដទៃ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អ្វី​ល្អ?
មនុស្សដូចអ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
បរិស្ថានរបស់អ្នកខុសពីខ្ញុំ។
អ្វីដែលយើងមិនអាចមាន,
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះតែគិតថាមនុស្ស
ដូចយើងពិសេស ឬខុសគ្នា?
នៅ​លើ​ផ្ទៃ​ខាង​លើ​វា​អាច​មើល​ទៅ​ដូច​នោះ។
ដោយសារយើងមានលុយ មិនមែន
មានន័យថាយើងខ្វះការព្រួយបារម្មណ៍ ឬឯកោនោះទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបរស់នៅតាមរបៀបដូចគ្នា។
ញ៉ាំ, លាមក, ម្តងទៀត ...
ប៉ុន្តែនៅតែ...
ជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់ៗគឺស្រដៀងគ្នា។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​របៀប​រស់​នៅ​ដែល​ខុស​ពី​គេ។
ប៉ុន្តែអ្នក
មិន​បាន​ធ្វើ​ថ្នាំ​ទេ​?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Ha Min Hee ត្រូវ​តែ​ប្ដូរ​វា។
ចុះ​ចំណែក​ថ្នាំ​នៅ​ក្នុង​ទូ​របស់​អ្នក​វិញ?
Min Yul Hee ប្រហែល​ជា​បាន​បញ្ជា​វា។
ប៉ុន្តែ...
អ្វី?
អត់អីទេ។
អ្វី? អ្នកបានឈប់ពាក់កណ្តាលប្រយោគ។
ការ​ឈប់​ពាក់​កណ្ដាល​ប្រយោគ​ជា​ទម្លាប់​របស់​អ្នក?
I
ឃើញ Min Yul Hee និង Cha Jin Wook ថើប។
- នៅសាលា។
- អ្វី?
ពួកគេបានថើប?
Min Yul Hee ទាញគាត់ចុះ
ហើយ Cha Jin Wook ហាក់ដូចជា
កំពុងព្យាយាមអ្វីមួយផងដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើដូចដែលពួកគេពេញចិត្ត។
I
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ
Cha Jin Wook នៃ Chasel Medic ។
អ្វី?
ចុះ Woo Jin វិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្តាច់
ការភ្ជាប់ពាក្យ។
Min Yul Hee តើអ្នកគិតថា
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានទេ?
លើសពីនេះ Baek Jenna របស់ Hanmyeong ក៏នៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកបំផ្លាញ Baek Jenna ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមភ្ជាប់ពាក្យ
ជាមួយ Cha Jin Wook ។
ម៉ាក់គ្រាន់តែជួយខ្ញុំរកសំលៀកបំពាក់។
ហេតុអ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ បើប្រៀបធៀបនឹងសណ្ឋាគាររបស់ Park Woo Jin
Chasel Medic គឺល្អជាង។
ដឹង​ទេ​ថា​ឪពុក
​និង​ម្ដាយ​រៀបការ​ដោយ​របៀប​ណា​?
ពេល​ឃើញ​របស់​ល្អ
អ្នក​ត្រូវ​ទាមទារ​ឲ្យ​លឿន។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកផ្សេងនឹងយកវា។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
នៅពេលអ្នកបុកខ្ញុំនៅក្រោមស្ពាន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អូ នោះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
នៅថ្ងៃនោះ ទូរស័ព្ទរបស់ Oh Si Eun
ត្រូវបានចាប់ដោយនរណាម្នាក់។
អ្វី?
WHO?
វា​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Park Woo Jin ។
Park Woo Jin?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
គាត់ហាក់ដូចជាពិរុទ្ធជន
ក្នុង​ករណី​របស់ Oh Si Eun។
អ្វី?
ចិត្តអ្វីម្ល៉េះ!
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
យើងត្រូវតែប្រយុទ្ធ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានគឺជាប់ពាក់ព័ន្ធនៅទីនេះ។
ហេ យើងត្រូវទៅតាមផ្លូវនេះ។
អ្នកទៅខាងមុខ។ ខ្ញុំមានកន្លែងផ្សេងដែលត្រូវទៅ។
ហេ!
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃ,
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា
​មិន​ដែល​ពាក់​អាវ ឬ​ទ្រនាប់​?
អ្នកមិនចាំបាច់ពាក់វាទេ
ដោយសារតែអ្នកតែងតែជិះឡាន
ហើយទៅតែកន្លែងដែលមិនមានខ្យល់ត្រជាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវការវាឥឡូវនេះ។
កុំបោះវាចោល។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញនៅពេលក្រោយ។
[~~កិត្តិយស]
អ្នកនៅទីនេះ។
Gosh ខ្ញុំទើបតែនឹងហៅអ្នក។
ប៉ុន្តែតើសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះជាអ្វី?
នេះមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
មាននរណាម្នាក់បានឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
WHO?
Jin Wook?
ទេ
តើយើងគួរទៅញ៉ាំទេ?
តោះមកសាករបស់ឆ្ងាញ់ៗ។
ម៉ាក់
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំដឹង។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ប៉ាផងដែរ។
បាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿថាសមហេតុសមផលនោះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
អ្នកប្រហែលជាកំពុងតស៊ូ។
នោះជាកង្វល់របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់
តើខ្ញុំអាច
យប់នេះគេងនៅទីនេះ?
អូ អ្នកនឹងមិនស្រួល។
ទេ
វាមិនមិនស្រួលទេ។
អញ្ចឹងទេ?
Cha Jin Wook,
នេះមិនមែនជាចរិតទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានជំនួសថ្នាំ
ក្នុងករណីថ្នាំគ្រាប់របស់ស្ត្រី ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ល្អណាស់លោកលេខាហុង។
លុយនឹងត្រូវបែងចែក ហើយ
ដាក់ចូលទៅក្នុងគណនីនោះ។
បើកញ្ញា Jenna ចាកចេញពីប្រទេស
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
នោះពិតជាមានបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំ។
លេខា ហុង
ប្រសិនបើអ្នកបារម្ភខ្លាំងពេក អ្នកនឹងចាស់។
ប្រសិនបើមិនមានទីតាំងត្រឹមត្រូវដើម្បីត្រឡប់ទៅ,
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាជាលេខារបស់ខ្ញុំ
អាស្រ័យលើស្ថានភាព។
កុំបារម្ភអំពីវា,
ដូច្នេះគ្រាន់តែសម្រាកដោយស្ងប់ស្ងាត់ និងហ្មត់ចត់។
មានភ្នែកជាច្រើនកំពុងមើល។
តោះទៅកន្លែងស្ងាត់
និងមានការពិភាក្សា។
ករណីគ្រឿងញៀនរបស់ Baek Jenna
គួរតែត្រូវបានសន្និដ្ឋានឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយវាភ្លាមៗ ខ្ញុំនឹង
លុបឯកសារថតឱ្យអ្នក។
បញ្ចប់វាដោយស្ងប់ស្ងាត់ជាមួយនឹង
ការសារភាពរបស់លេខាហុង។
វាហាក់ដូចជាប្រសើរជាង។
ទោះបី​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​ធំ​ក៏ដោយ
បើ​វា​ក្លាយជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ដោយ​ភក់។
Hanmyeong និង Chasel,
ទាំងពីរនឹង stagger ។
អ្នក​បាន​ខិតខំ​ដើម្បី​មក​ទីនេះ
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាប្រពន្ធរបស់នរណាម្នាក់
អ្នកគួរតែនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា
លេខា ហុង នឹង​ចេញ​មុខ?
នាង​ជា​ធុង​សំរាម សូម្បី​តែ​ថត​វា​ក៏​ដោយ។
កុំបារម្ភច្រើនពេកអំពីរឿងនោះ។
លេខា ហុង គឺជាជនល្មើសលើកទីមួយ
ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់ 3 ឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីដោះលែង នាងនឹងធ្វើការ
នៅមូលនិធិសុខុមាលភាពរបស់យើង។
ឪពុក​របស់​លេខា ហុង
កំពុង​ដេក​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ។
Chasel នឹងផ្តល់ការថែទាំពេញមួយជីវិត។
អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់
​ថ្នាក់​លើ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
ក្រោយមកទៀត កូនប្រុសយើងគួរតែរៀនជាមួយអ្នកដែរ។
ម៉ាក់!
នេះមកពីហាង bagel ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សួស្តី?
ខ្ញុំទើបតែបានឮពី Jin Wook
អំពីពិធីភ្ជាប់ពាក្យ។
ខ្ញុំ​ក៏​ហៀបនឹង​និយាយ​រឿង​នោះ​ដែរ។
វាមិនអីទេ។
ពេល Jenna ស្លៀក​ឈុត
នាងនឹងមើលទៅស្អាតណាស់។
មែនទេ Jin Wook?
ពិតប្រាកដ។
Jin Wook,
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរមួយវិនាទី។
ទេ នោះមិនមែនទេ...
នាងនឹងមើលទៅមុន ...
- បាទ...
- អូ វាជាការលេងសើច។
ទេ ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមិនមកសាលាទេ?
វាមិនអីទេក្នុងអំឡុងពេល
ចូលរៀនពិសេស។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែម្តាយ
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានកិច្ចសម្ភាសន៍ខាងក្រៅ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទៅមុន។
មិនអីទេ។
សូមរីករាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ហម និង
ឃើញអ្នកចងសក់
អ្នកមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់។
Cha Jin Wook,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តម្តាយរបស់អ្នក,
ព្រោះនាងដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
តើអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំ?
លោកជំទាវបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។ ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការលុយដែរ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនចង់ទៅ
ឆ្ងាយជាមួយកញ្ញា Jenna ទេ។
តាមពិត មិនដូចរូបរាងរបស់ Jenna ទេ
នាងជាក្មេងស្រីផុយស្រួយដែលមានស្លាកស្នាមជាច្រើន។
ខ្ញុំបានមើលនាងតាំងពីបឋមសិក្សា។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យខ្លាច។
មនុស្សដែលរៀបការជាមួយអ្នក?
មានកលល្បិចមួយនៅក្នុងអុកដែលហៅថា 'ម៉ាស៊ីនខ្យល់' ។
ល្អបំផុតនៅវា ...
[វិទ្យាល័យ អន្តរជាតិ ចុងដាំ]
ហេ៎ តោះទៅជាមួយគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អាវក្រណាត់ខ្មៅ។
របួសកដៃដែលអ្នកបានរៀបរាប់។
គឺ Park Woo Jin!
អ្វី?
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវធ្វើដូចមនុស្សល្ងង់នោះទេ។
- [Park Woo Jin: តើអ្នកលាក់ទូរស័ព្ទនោះបានល្អទេ?
- [ឆ្កែខ្មៅ]
យើងនឹងធ្វើពុតជាឆ្កែខ្មៅ
ដើម្បីទាក់ទាញ Park Woo Jin ចេញ។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើវា។
- តើគាត់នឹងមកទេ?
- ពិតណាស់ 100% ។
ពេល​អ្នក​ផ្ញើ
​សារ​បែប​នេះ​មក​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ក៏​ចេញ​ទៅ។
នេះគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
គាត់ប្រាកដជាត្រូវ
នាំយកទូរស័ព្ទរបស់ Oh Si Eun មក។
[គីម ហេអ៊ីន]
តើវាជានរណា?
បន្ត​ហៅ​មួយ​រយៈ។
ឆ្លើយវា។
ពីផ្ទះ...
ពីផ្ទះ?
[គីម ហេអ៊ីន]
Park Woo Jin កំពុងធ្វើដំណើរទៅ។
អា ធ្ងន់ធ្ងរ!
[ខ្ញុំ Yul Hee]
Kim Hye In ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគឺជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីវិនាទីនេះ ឥឡូវនេះ។